# Способы оплаты
## Банковская карта
**Оплата банковской картой, через Интернет, возможна через системы электронных платежей.**

Номер карты (PAN) должен иметь не менее 15 и не более 19 символов.

**Мы принимаем платежи с сайта по следующим банковским картам**
- Visa (Виза)
- Mastercard (Мастеркард)
- Mastercard Maestro (Мастеркард Маэстро)
- Мир

## Оплата через СБП (Систему быстрых платежей)
Система быстрых платежей (далее "СБП") - сервис платежной системы Банка России, позволяющий физическим лицам производить оплату за товар/услуги с помощью любого банка-участника СБП.

Список банков-участников опубликован на официальном сайте https://sbp.nspk.ru/participants/

Безопасность переводов обеспечивается на стороне всех банков-участников СБП: банков, Банка России и НСПК с использованием современных систем защиты. СБП соответствует всем стандартам информационной безопасности.
